FILME CONTÉM DESCRIÇÃO DE ABUSO INFANTL
PODE NÃO SER ADEQUADO AOS ESPECTADORES
EM 2002, ELIZABETH SMART, DE 14 ANOS,
FOI SEQUESTRADA ENQUANTO DORMIA
A ÚNICA TESTEMUNHA FOI SUA IRMÃ
DE 9 ANOS, MARY KATHERINE
IRMÃ DE ELIZABETH
5 DE JUNHO DE 2002
SEQUESTRADA - ME ENCONTRE
O SEQUESTRO DE ELIZABETH SMART
PAI DE ELIZABETH
CAPITÃO DA POLÍCIA
REPÓRTER
TIO DE ELIZABETH
8 HORAS DESDE O SEQUESTRO
INVESTIGADOR
VOZ DE LOIS SMART
SEGUNDO DIA
CENTRO DE SEGURANÇA PÚBLICA
DE SALT LAKE CITY
SEXTO DIA
TIO DE ELIZABETH
NONO DIA
HOMEM DE SALT LAKE
É ACUSADO EM TIROTEIO
24 DE JULHO
7 SEMANAS DESDE O SEQUESTRO
5 DE JUNHO
PRIMEIRO DIA
O LIVRO DE EMMANUEL DAVID ISAIAH
ALIANÇA DURADOURA DO CASAMENTO
PRIMEIRO DIA
OITAVO DIA
5 DE JUNHO
12 DE OUTUBRO
4 MESES DESDE O SEQUESTRO
PORTA-VOZ DA POLÍCIA
NOVEMBRO
OUTUBRO
SETEMBRO
AGOSTO
ACAMPAMENTO
ELIZABETH
HOSPITAL - PISCINA - CENTRO COMUNITÁRIO
CASA
OUTUBRO
NOVEMBRO
DEZEMBRO
FEVEREIRO DE 2003
PROCURADOS SOBRE O SEQUESTRO
DE ELIZABETH
WANDA E DAVID, 1988
BRIAN DAVID MITCHELL
CODINOME: EMMANUEL
MARÇO DE 2003
9 MESES DESDE O SEQUESTRO
12 DE MARÇO
ACAMPAMENTO
SARGENTO DA POLÍCIA
BEM-VINDA
10 DE NOVEMBRO DE 2010
BRIAN FOI CONDENADO POR SEQUESTRO
E TRANSPORTE INTERESTADUAL DE MENOR
PARA ATIVIDADE SEXUAL
ELE FOI CONDENADO À PRISÃO PERPÉTUA
SEM POSSIBILIDADE DE CONDICIONAL
WANDA SE DECLAROU CULPADA
DE SEQUESTRO
E DE TRANSPORTE INTERESTADUAL DE MENOR
PARA ATIVIDADE SEXUAL
ELA FOI SENTENCIADA A 15 ANOS DE PRISÃO
E FOI LIBERTADA EM 2018
A ELIZABETH SMART FOUNDATION
CONTINUA LUTANDO POR MUDANÇAS SOCIAIS
E DEFENDENDO SOBREVIVENTES
NA LUTA CONTRA A VIOLÊNCIA SEXUAL
PARA INFORMAÇÕES ACESSE
WWW.WANNATALKABOUTIT.COM